1.枚举enum：数字枚举，字符串枚举，异构枚举，计算值和常量，联合枚举与枚举成员的类型，运行时的枚举，反向映射，const枚举，外部枚举。
2.我们定义了一个数字枚举， Up使用初始化为 1。 其余的成员会从 1开始自动增长。 换句话说， Direction.Up的值为 1， Down为 2， Left为 3， Right为 4。数字枚举具有自增长的行为。
3.字符串枚举：在一个字符串枚举里，每个成员都必须用字符串字面量，或另外一个字符串枚举成员进行初始化。由于字符串枚举没有自增长的行为，字符串枚举可以很好的序列化
4.计算值和常量：每个枚举成员都带有一个值，它可以是 常量或 计算出来的。
5.联合枚举与枚举成员的类型：存在一种特殊的非计算的常量枚举成员的子集：字面量枚举成员。另一个变化是枚举类型本身变成了每个枚举成员的 联合
6.运行时的枚举：枚举是在运行时真正存在的对象。
7.反向映射：除了创建一个以属性名做为对象成员的对象之外，数字枚举成员还具有了 反向映射，从枚举值到枚举名字
8.const枚举：常量枚举通过在枚举上使用 const修饰符来定义。大多数情况下，枚举是十分有效的方案。 然而在某些情况下需求很严格。 为了避免在额外生成的代码上的开销和额外的非直接的对枚举成员的访问，我们可以使用 const枚举
9.