1.可索引类型具有一个 索引签名，它描述了对象索引的类型，还有相应的索引返回值类型。
2.TypeScript支持两种索引签名：字符串和数字。
3.你可以将索引签名设置为只读，这样就防止了给索引赋值
4.interface**：接口，TS 设计出来主要用于定义【对象类型】，可以对【对象】的形状进行描述。
5.type** ：类型别名，为类型创建一个新名称。它并不是一个类型，只是一个别名。
6.interface: **接口可以重复声明**，TS会将它们合并
7. type的使用：
可以定义基本类型,联合类型,元组类型
8.1）、如果需要被 extends 或者 implements, 则尽量使用**接口**。

2）、如果需要使用联合类型(|)或者元组类型，**类型别名**会更合适。

3）、如果是定义对象或函数，则都可以。

4）、如果实在不想选择的话，就能用interface实现，用interface，如果不能就用type。


9.interface和type的区别？
相同点：1）. 都可以描述一个对象或者函数。2）都允许继承(官网话叫拓展 extends)
不同点：1）type是类型别名  为类型创建一个新名称，它是一个别名，不是一个类型，可以定义基本类型 联合类型 元组类型
2）type不可以重复声明
3）interface可以重复声明